# Отчётные документы по итогам автоматизации.
## Что было запланировано и что реализовано.

**Было запланировано:**
1. Провести 2 теста на попадание на страницы оплаты по карте и покупки в кредит.
2. Провести 38 тестов формы отправки «Оплата по карте».
3. Провести 38 тестов формы отправки «Кредит по данным карты».

**Было реализовано:**
1. Написано 2 автотеста на попадание на страницы оплаты по карте и покупки в кредит.
2. Написано 42 автотеста на заполнение формы отправки «Оплата по карте».
3. Написано 42 автотеста на заполнение формы отправки «Кредит по данным карты».
4. Написано 8 автотестов на проверку корректности записей о платежах в БД.

## Причины, по которым что-то не было реализовано.
Некоторые сценарии не получилось реализовать по причине того, что отсутствует документация с требованиями на заполнение полей и работы БД. 

## Сработавшие риски.

1.	Сложность выбора CSS-селекторов из-за отсутствия тестовых меток.
2.	Отсутствие технической документации.
3.	Невозможность автоматизировать тестирование графической составляющей сервиса.

## Общий итог по времени: сколько запланировали и сколько выполнили с обоснованием расхождения.

1.	Планирование автоматизации тестирования: запланировано - 8 часов, фактически затрачено - 8 часов.
2.	Непосредственно сама автоматизация: запланировано - 45 часов, фактически затрачено - 38 часов (сработало не так много ожидаемых рисков, а также был подробный план автоматизации, по которому было удобно писать автотесты, плюс многие тест-кейсы были однотипными).
3.	Подготовка отчётных документов по итогам автоматизированного тестирования: запланировано - 8 часов, фактически затрачено - 8 часов.
4.	Подготовка отчётных документов по итогам автоматизации: запланировано - 5 часов, фактически затрачено - 3 часа (в данном случае быстрее составить отчет также помог подробный план автоматизации).
```
Итого запланировано - 66 часов.
Итого затрачено - 57 часа.
```


